# Header
- Category: GenCode
- BuildCheck: Off

# Body
Next.js, TailwindCSS, shadcn/ui を用いてフロントエンドの
アプリケーションプログラムを作成します。

## 1. 背景・ゴール
### (1) 目的・概要
- ホテルのWeb予約システムを構築する

### (2) アプリケーション概要
- Next.js, TypeScript, TailwindCSS, Shadcn/uiを用いたフロントエンドアプリケーション
- ホテルの予約に必要な情報を画面上から取り込み、その内容をバックエンドAPIサーバに送信し、バックエンドからの受信データを画面に表示する
- レスポンシブデザインを採用し、画面サイズに応じてデスクトップ版、モバイル版のコンポーネントを用意する

### (3) 直近のゴール
- ホテルのHome画面(A)と宿泊予約(STEP-1)画面(B)の２つの画面を作成する
- Home画面から宿泊予約画面への画面遷移（戻ることも含む）ができることを確認する

## 2. 現状
### (1) アプリケーションの構成
- 基本的にはNext.jsのApp Router構成に従う。
- 現時点でのディレクトリ構成を示す。
    📁 ディレクトリ構成
    project-root/
    ├── app/
    │   ├── app.css : カスタムCSSの定義
    │   ├── globals.css : 標準CSS（先頭行にカスタムCSSファイルをimport）
    │   ├── layout.tsx : 全ページ共通レイアウト定義
    │   ├── page.tsx : Home画面(A)
    │   ├── booking
    │   │   ├── step-1
    │   │   │   └── page.tsx : (B)宿泊予約(STEP-1)画面
    │   │   └── (step-2)  * 次フェーズ以降で開発予定
    │   └── components
    │       ├── Header.tsx : ナビゲーションバー(layout.tsxにて取り込む)
    │       ├── MainNav.tsx : デスクトップ版ナビゲーションバー
    │       └── MobileNav.tsx : モバイル版ナビゲーションバー
    └── components/ui : Shadcn/uiコンポーネント格納ディレクトリ

### (2) 現時点の実装状況
#### (a)前提プロンプト
- なし

#### (b)概況
- ホーム画面を新規作成する。

#### (c)後続プロンプト
- なし

## 3. 機能仕様
### (1)アプリケーションの要求仕様

- ホテルの Web 予約システムの構築
- ホーム画面の構築から始める
- まずはじめに下記の「各要素の概要」に記載の画面要素を配置する

### (2)ホーム画面のレイアウト
(a)下記に示す各要素を収納するコンテナを作成する
(b)コンテナのクラスとして以下を指定する
  - レイアウトシステム: flex 垂直方向(flex-col)
  - 子要素の配置(align-items): 水平方向に中央寄せ(items-center)
  - data-testid：home-container

### (3)各要素の概要

- 要素01: ホテルのイメージ画像: public/hotel.png: img タグ
- 要素02: ホテルのイメージを伝えるキャッチコピー: h1 タグ
- 要素03: キャッチコピーを補足する文: div タグ

詳細は下記の「各要素の詳細」を参照のこと。

### (4)各要素の詳細

#### 要素01
- 画像ファイル「hotel.png」は別途配置する（生成不要）
- width: 512
- height: 512
- 要素の最大幅(max-width): max-w-sm
- data-testid：home-hero-image

#### 要素02
- 以下のテキストをキャッチコピーとして配置する。

都会の静寂に包まれて、心ほどけるひとときを

- 文字サイズ: ラージ(text-lg)
- フォントウェイト：ボールド(font-bold)
- 中央寄せ
- data-testid：home-title

#### 要素03
以下のテキストを補足する文として配置する。

東京の中心にありながら、一歩足を踏み入れれば別世界。緑に囲まれた静かな空間で、日常の喧騒を忘れ、心からくつろげる時間をお過ごしください。四季折々の食材をふんだんに使った料理は、目にも舌にもやさしい贅沢。丁寧に仕立てられた一皿一皿が、心と体を満たしてくれます。洗練された空間と、温かなもてなしが織りなす、心やすらぐひととき。ここは、東京の真ん中にある、あなたの隠れ家です。

- 文字サイズ: スモール(text-sm)
- パティング: px-8
- data-testid：home-description

## 4. 指示事項

### (1)プログラムの新規生成
上記の条件に基づき、ホーム画面の TypeScript プログラムを作成する。
プログラムの解説や補足説明は不要。プログラムだけを生成すること。

関数名は「Home」とし、その型(React.FC)は明示しないこと

### (2)生成プログラムの保存先
生成したプログラムは以下のディレクトリに以下のファイル名で保存すること。
directory: app
filename: page.tsx

# Prerequisites

## 5. 前提条件
- TailwindCSSのバージョンはv4を使用
- 生成するコード形式はいわゆる"rafce"形式(=ReactArrowFunctionExportComponent)で生成すること
- プレースホルダー文字列は<div>タグでのみ囲み、その他の要素は使用しないこと
- プログラム生成時のインデント幅=2とする
- 各要素にはテスト自動化のための「data-testid」を付与し、「各要素の詳細」で指定したdata-testidの値を付与すること
- 画像ファイルの取り込み方法は、「CommonJS」形式ではなく「ECMAscript」形式とする。すなわち、requre()は使わず、import文を使用すること。
- exportの形式は個別に指示した場合を除き、「default exports」方式ではなく「named exports」方式を用いること。import文も「named exports」方式前提でコード生成すること。

